Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/step_by_step/ui_game_user_interface.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Select the ``Title`` and in the Inspector, change its ``Stretch Mode`` property to ``Keep Centered``. Next find the ``Rect`` category in the Inspector and change the ``Size`` property to (50, 40) so it only takes the left half of the background. Next, select the ``Number`` node. In the viewport, click the ``Layout`` menu and click ``Full Rect``. The node will resize to fit the ``Background``. Head to the Inspector and change its ``Align`` property to ``Right``, and the ``Valign`` property to ``Center``. The text should snap to the center of the ``Background``'s right edge. Resize the node horizontally, so it takes the right half of the ``Background`` and there's a bit of padding with the right edge.
ja: ``Title`` を選択し、インスペクタで ``Stretch Mode`` プロパティを ``Keep Centered`` に変更します。次に、インスペクタで ``Rect`` カテゴリを見つけ、 ``Size`` プロパティを(50,40)に変更して、背景の左半分のみを取るようにします。次に、 ``Number`` ノードを選択します。ビューポートで、 ``レイアウト`` メニューをクリックし、 ``Rect全面`` をクリックします。ノードは ``Background`` に合うようにサイズ変更されます。インスペクタに移動し、その ``Align`` プロパティを ``Right`` に変更し、 ``Valign`` プロパティを ``Center`` に変更します。テキストは ``Background``の右端の中央にスナップするはずです。ノードを水平方向にサイズ変更して、 ``Background``の右半分を取り、右端に少しパディングを追加します。
ko: 인스펙터(Inspecter)에서 ``Title``\ 을 선택하고, ``Stretch Mode`` 속성을 ``Keep Centered``\ 로 바꾸세요. 다음으로, 인스펙터(Inspecter)에서 ``Rect`` 카테고리로 가서 ``Size`` 속성을 (50, 40)으로 바꾸세요. Background의 왼쪽 절반만 차지하게 될 것입니다. 다음은 ``Number`` 노드를 선택하세요. 뷰포트에서 ``레이아웃(Layout)`` 메뉴를 클릭하고 ``사각형 전체(Full Rect)``\ 을 클릭하세요. 노드는 ``Background``\ 에 맞게 크기가 조절됩니다. 인스펙터(Inspecter)로 가서 ``Align`` 속성을 ``Right``\ 로 바꾸세요. 그리고 ``Valign`` 속성은 ``Center`` 로 바꾸세요. 글자는 ``Background``\ 의 오른쪽 모서리의 중심에 고정될 것입니다. 노드 크기를 수평으로 조절하세요. 그러면 이제 ``Background``\ 의 오른쪽 절반을 차지하면서, 오른쪽 모서리에는 약간의 여백을 갖게 됩니다.
zh_cn: 选择 ``Title``, 然后在属性检查器中, 将其 ``拉伸模式(Stretch Mode)`` 属性更改为 ``保持居中(Keep Centered)``. 接下来, 在属性检查器中找到 ``Rect`` 类别, 并将 ``Size`` 属性更改为 (50, 40), 使其仅占据背景的左半部分. 接下来, 选择 ``Number`` 节点. 在视图中, 点击 ``Layout`` 菜单并点击 ``Full Rect``. 节点将调整大小以适合 ``Background``. 前往属性检查器并将其 ``Align`` 属性更改为 ``Right``, 将 ``Valign`` 属性更改为 ``Center``. 文本应对齐到 ``Background`` 右边缘的中心. 水平调整节点的大小, 因此它占据了 ``Background`` 的右半部分, 并且右边缘有一些填充.
zh_tw: 在屬性面板中選擇 ``Title`` 並將 ``Stretch Mode`` 屬性改為 ``Keep Centered`` 。接著在屬性面板中找到 ``Rect`` 分類並將 ``Size`` 屬性改為 (50, 40) ，這樣一來便只會佔用背景的一半大小。接著，選擇 ``Number`` 節點，並在檢視區中點擊 ``畫面配置`` 選單並點擊 ``全矩形`` 。節點會自動縮放並佔滿整個 ``Background`` 。再來看屬性面板，將 ``Align`` 屬性改為 ``Right`` ，並將 ``Valign`` 屬性改為 ``Center`` 。現在文字應該會吸附在 ``Background`` 的右邊中間。調整節點的水平大小為 ``Background`` 的一半，並在右邊留一點空白。

source: Here's how the nodes' bounding boxes should look in the viewport. Keep it rough, you don't need to place them too precisely for now.
ja: ビューポートでノードのバウンディングボックスがどのように表示されるかを次に示します。今の段階では正確に配置する必要はありません。
ko: 노드의 경계 사각형이 뷰포트에서 이렇게 보여야 합니다. 지금은 정확하게 놓지 않아도 됩니다. 적당하게 하세요.
zh_cn: 这是节点的边界框在视图中的外观. 保持粗糙, 你现在不需要将它们放置得过于精确.
zh_tw: 節點的定界框在檢視區中看起來的樣子。先大致上差不多就好，現在還先不用放得很精確。

source: Replace the Label's font
ja: ラベルのフォントを置き換える
ko: Label의 폰트 교체하기
zh_cn: 替换 ``Label`` 的字体
zh_tw: 更改 Label 的字體

source: The label's font is too small. We need to replace it. Select the ``Number`` node and in the Inspector, scroll down to the ``Control`` class, and find the ``Custom Font`` category. Click the field next to the ``Font`` property and click on ``New Dynamic Font``. Click on the field again and select Edit.
ja: ラベルのフォントが小さすぎます。変更する必要があります。 ``Number`` ノードを選択し、インスペクタで ``Control`` クラスまでスクロールして、 ``Custom Font`` カテゴリを見つけます。 ``Font`` プロパティの横にあるフィールドをクリックして、 ``New Dynamic Font`` をクリックします。フィールドをもう一度クリックして編集を選択します。
ko: Label의 폰트는 너무 작습니다. 이것을 교체해야 합니다. ``Number`` 노드를 선택하세요. 그리고 인스펙터(Inspector)에서, ``Control`` 클래스로 내려간 뒤, ``Custom Font`` 카테고리를 찾으세요. ``Font`` 속성 옆의 영역을 클릭한 다음, ``새 Dynamic Font(New Dynamic Font)``\ 를 클릭하세요. 영역을 다시 클릭한 다음 편집하기(Edit)를 선택하세요.
zh_cn: 标签字体太小. 我们需要更换它. 选择 ``Number`` 节点, 然后在属性检查器中, 向下滚动到 ``Control`` 类, 然后找到 ``Custom Font`` 类别. 点击 ``Font`` 属性旁边的字段, 然后点击 ``新建动态字体``. 再次点击该字段, 然后选择编辑.
zh_tw: Label 的字體太小了，我們需要改一下。選擇 ``Number`` 節點並在屬性面板中往下捲動找到 ``Control`` 類別，並找到 ``Custom Font`` （自定字體）分類。點擊 ``Font`` 屬性右邊的欄位並點擊 ``新增 Dynamic Font`` 。接著再點擊一次欄位並選擇編輯。

source: You will enter the ``Dynamic Font`` resource. Unfold the ``Font`` category and click the field next to ``Font Data``. Click the ``Load`` button. In the file browser, navigate down to the assets/font folder and double click ``Comfortaa-Bold.ttf`` to open it. You should see the font update in the viewport. Unfold the settings category to change the font size. Set the ``Size`` property to a higher value, like ``24`` or ``28``.
ja: ``Dynamic Font`` リソースを入力します。 ``Font`` カテゴリを展開し、 ``Font Data`` の横のフィールドをクリックします。 ``Load`` ボタンをクリックしてください。ファイルブラウザで、 `assets/font` フォルダに移動し、 ``Comfortaa-Bold.ttf`` をダブルクリックして開きます。ビューポートにフォントの更新が表示されます。フォントサイズを変更するには、設定カテゴリを開きます。 ``Size`` プロパティを ``24`` または ``28`` のように高い値に設定します。
ko: ``DynamicFont`` 리소스에 들어가야 합니다. ``Font`` 카테고리를 펼치고, ``Font Data`` 옆의 영역을 클릭하세요. ``불러오기(Load)`` 버튼을 클릭하세요. 파일 브라우저에서 assets/font 폴더로 간 다음, ``Comfortaa-Bold.ttf``\ 를 더블클릭해서 여세요. 뷰포트에서 폰트가 업데이트된 것을 볼 수 있습니다. Settings 카테고리를 펼치고 Font Size를 바꾸세요. ``Size`` 속성을 더 높은 숫자, ``24``\ 난 ``28``\ 로 설정하세요.
zh_cn: 你将输入 ``动态字体(Dynamic Font)`` 资源. 展开 ``字体(Font)`` 类别, 然后点击 ``字体数据(Font Data)`` 旁边的字段. 点击 ``加载(Load)`` 按钮. 在文件浏览器中, 向下浏览到 ``assets/font`` 文件夹, 然后双击 ``Comfortaa-Bold.ttf`` 将其打开. 你应该在视图中看到字体更新. 展开设置类别以更改字体大小. 将 ``Size`` 属性设置为较高的值, 例如 ``24`` 或 ``28``.
zh_tw: 現在可以選擇 ``Dynamic Font`` 資源。先展開 ``Font`` （字體）分類，並點擊 ``Font Data`` （字體資料）旁邊的欄位。點擊 ``載入`` 按鈕。在檔案瀏覽器中打開 assets/font 資料夾並在 ``Comfortaa-Bold.ttf`` 上點兩下來打開。現在我們應該可以在檢視區上看到字體更新了。展開設定分類並修改字體大小，將 ``Size`` （大小）屬性設得比原來大一點，如 ``24`` 或 ``28`` 。

source: We now need the text's baseline, the number's lower edge, to align with the HP texture on the left. To do so, still in the ``DynamicFont`` resource, you can tweak the ``Bottom`` property under the ``Extra Spacing`` category. It adds some bottom padding to the text. Click the ``Number`` node in the Scene tab to go back to the node's properties and change the ``Valign`` to ``Bottom``. To adjust the text's baseline, click on the font field under the ``Custom Font`` category again and tweak the ``Bottom`` property until the text aligns with the ``Title`` node. I used a value of ``2`` pixels.
ja: ここで、テキストのベースライン、つまり数字の下端を、左側のHPテクスチャに揃える必要があります。これを行うには、 ``DynamicFont`` リソースの ``Extra Spacing`` カテゴリで ``Bottom`` プロパティを調整します。テキストに下のパディングを追加します。シーンタブの ``Number`` ノードをクリックしてノードのプロパティに戻り、 ``Valign`` を ``Bottom`` に変更します。テキストのベースラインを調整するには、もう一度 ``Custom Font`` カテゴリの下のフォントフィールドをクリックし、テキストが ``Title`` ノードに揃うまで ``Bottom`` プロパティを微調整します。今回は ``2`` ピクセルの値を使用しました。
ko: 이제 문자의 기준선이 필요합니다. 왼쪽의 HP 텍스처와 나란히 있는 Number의 아래 모서리 말이죠. 그러러면, 역시나 ``DynamicFont`` 리소스로 가서, ``Extra Spacing`` 카테고리 밑의 ``Bottom`` 속성을 조절하면 됩니다. 이 속성은 문자의 아래에 여백을 추가해줍니다. 씬 탭에서 ``Number`` 노드를 클릭하고 노드의 속성으로 돌아가세요. 그리고 ``Valign``\ 을 ``Bottom``\ 으로 바꾸세요. 문자의 기준선을 조절하려면, ``Custom Font`` 카테고리 밑의 Font 영역을 다시 클릭하세요. 그리고 문자가 ``Title`` 노드와 나란히 있을 때까지 ``Bottom`` 속성을 조절하세요. 저는 ``2`` 픽셀의 값을 사용했습니다.
zh_cn: 现在, 我们需要文本的基线, 即数字的下边缘, 以与左侧的 ``HP`` 纹理对齐. 为此, 仍在 ``DynamicFont`` 资源中, 您可以在 ``Extra Spacing`` 类别下调整 ``Bottom`` 属性. 它为文本添加了一些底部填充. 点击场景选项卡中的 ``Number`` 节点, 返回到节点属性, 然后将 ``Valign`` 更改为 ``Bottom``. 要调整文本的基线, 请再次单击 ``自定义字体(Custom Font)`` 类别下的 ``字体`` 字段, 并调整 ``底部(Bottom)`` 属性, 直到文本与 ``标题(Title)`` 节点对齐. 这里使用了 ``2`` 像素的值.
zh_tw: 我們現在需要調整文字的基線（也就是數字底部的邊緣）來對齊左邊的 HP 紋理貼圖。為此，再回到 ``DynamicFont`` 資源內，調整 ``Extra Spacing`` （額外留白）分類下的 ``Bottom`` 屬性，在文字的底部加點留白。在場景分頁中點擊 ``Number`` 節點並回到節點的屬性中，修改 ``Valign`` 為 ``Bottom``。要調整文字的基線，再回到 ``Custom Font`` 分類底下，點擊字體欄位並修改 ``Bottom`` 屬性，調整至文字與 ``Title`` 節點對齊即可。我這邊使用的值是 ``2`` px。

source: With a Bottom value of 2 pixels, the Number aligns with the Title
ja: 下の値を2ピクセルに設定すると、 NumberはTitleに揃えて配置されます
ko: Bottom 에 2픽셀 값으로, Number는 Title과 일직선이 되었습니다
zh_cn: 底部值为2像素, 数字与标题对齐
zh_tw: 將 Bottom 值設為 2px，Number 就跟 Title 對齊了

source: With this, we finished the hardest part of the GUI. Congratulations! Let's move on to the simpler nodes.
ja: これで、GUIの最も難しい部分が完成しました。おめでとう！それではもっと単純なノードに移りましょう。
ko: 이걸로, 우리는 GUI의 가장 어려운 부분을 마쳤습니다. 축하합니다! 더 단순한 노드로 넘어갑시다.
zh_cn: 至此, 我们完成了GUI中最难的部分. 恭喜您！让我们继续讨论更简单的节点.
zh_tw: 這樣一來，我們就完成了 GUI 中最難的部分了。恭喜！接著來看看簡單的節點。

source: Add the progress bar
ja: プログレスバーを追加する
ko: 경과 막대 추가하기
zh_cn: 添加进度条
zh_tw: 新增計量槽

source: We need one last element to complete our life bar: the gauge itself. Godot ships with a ``TextureProgress`` node that has everything we need.
ja: ライフ・バーを完成させるには、ゲージそのものという最後の要素が必要です。Godotには、必要なものがすべて含まれた ``TextureProgress`` ノードが付属しています。
ko: 체력 막대를 완성하기까지 하나의 요소가 남았습니다: 게이지 그 자체죠. Godot에는 지금 우리에게 필요한 ``TextureProgress`` 노드라는 것을 갖고 있습니다.
zh_cn: 我们需要最后一个元素来完成我们的生命条: 量规本身.Godot附带了一个 ``TextureProgress`` 节点, 该节点具有我们所需的一切.
zh_tw: 要做好血條我們還需要最後一個元素：血槽本身。Godot 附帶的 ``TextureProgress`` 節點正是我們需要的東西。

source: Select the Bar node and add a ``TextureProgress`` inside of it. Name it ``Gauge``. In the inspector unfold the ``Textures`` section. Head to the FileSystem dock and drag and drop the ``lifebar_bg.png`` texture onto the ``Under`` slot. Do the same with the ``lifebar_fill.png`` image and drop it onto the ``Progress`` slot. Under the ``Range`` class in the inspector, change the ``Value`` property to ``50`` to see the gauge fill up.
ja: Barノードを選択し、その中に ``TextureProgress`` を追加します。 ``Gauge`` と名前を付けます。インスペクタで、 ``Textures`` セクションを展開します。ファイルシステムドックに移動し、 ``lifebar_bg.png`` テクスチャを ``Under`` スロットにドラッグ&ドロップします。 ``lifebar_fill.png`` イメージについても同じ操作を行い、 ``Progress`` スロットにドロップします。インスペクタの ``Range`` クラスで ``Value`` プロパティを ``50`` に変更してゲージがいっぱいになったことを確認します。
ko: Bar 노드를 선택하고, 안에 ``TextureProgress``\ 를 추가하세요. 이름은 ``Gauge``\ 라고 지으세요. 인스펙터(Inspector)에서 ``Textures`` 섹션을 펼치세요. 파일 시스템(FileSystem) 독으로 가서 ``lifebar_bg.png`` 텍스처를 ``Under`` 슬롯으로 드래그 앤 드롭하세요. 마찬가지로 ``lifebar_fill.png`` 이미지는 ``Progress`` 슬롯에 드롭하세요. 인스펙터(Inspector)의 ``Range`` 클래스 아래에서, ``Value`` 속성을 ``50``\ 으로 바꾸고 게이지가 차오른 모습을 확인하세요.
zh_cn: 选择 ``Bar`` 节点, 并在其中添加 ``TextureProgress``. 命名为 ``Gauge``. 在属性检查器中展开 ``纹理(Textures)`` 部分. 转到 ``FileSystem`` 停靠面板, 然后将 ``lifebar_bg.png`` 纹理拖放到 ``Under`` 插槽中. 对 ``lifebar_fill.png`` 图像执行相同的操作, 然后将其拖放到 ``Progress`` 插槽中. 在属性检查器面板的 ``Range`` 类下, 将 ``Value`` 属性更改为 ``50``, 以查看量规是否被填满.
zh_tw: 選擇 Bar 節點，並在其中新增一個 ``TextureProgress`` ，將其命名為 ``Gauge`` （計量）。在屬性面板中展開 ``Texture`` 段落，接著到檔案系統 Dock 中將 ``lifebar_bg.png`` 紋理貼圖拖曳到 ``Under`` 槽中。同樣地將 ``lifebar_fill.png`` 圖片拖曳至 ``Progress`` 槽。在屬性面板的 ``Range`` 類別中，將 ``Value`` 屬性的值更改為 ``50`` 來填充計量槽。

source: With only five ``Control`` nodes, our first bar is ready to use.
ja: 5つの ``Control`` ノードだけで、最初のバーを使用する準備が整いました。
ko: 단지 다섯 개의 ``Control`` 노드만으로, 첫 번째 막대를 사용할 수 있게 되었습니다.
zh_cn: 只有五个 ``Control`` 节点, 我们的第一个条可以使用了.
zh_tw: 只用了五個 ``Control`` 節點，我們就準備好了第一個計量槽了。

source: That's it, our life bar is ready. This last part was quick, wasn't it? That's thanks to our robust container setup.
ja: これで、ライフバーの準備は整いました。 この最後の部分は速かったですよね。 これは、厳密にコンテナ設定をしたおかげです。
ko: 됐습니다. 체력 막대는 준비됬습니다. 마지막 부분은 빨리 끝났네요. 그렇지 않나요? 강력한 컨테이너 설정 덕분입니다.
zh_cn: 就是这样, 我们的生命条已准备就绪. 最后一部分很快, 不是吗？这要归功于我们强大的容器设置.
zh_tw: 就這樣，我們已經準備好血槽了。最後一個部分一下就完成了對吧！這都要歸功於我們精心設計的 Container。

source: Design the bomb and emerald counters
ja: 爆弾とエメラルドのカウンターをデザインする
ko: 폭탄과 에메랄드 카운터 설계하기
zh_cn: 设计炸弹和翡翠计数器
zh_tw: 設計炸彈與寶石計數器

source: The bomb and emerald counters are like the bar's ``Count`` node. So we'll duplicate it and use it as a template.
ja: 爆弾とエメラルドのカウンターは、バーの ``Count`` ノードのようなものです。なので、これを複製してテンプレートとして使用します。
ko: 폭탄과 에메랄드 카운터는 Bar의 ``Count`` 노드와 비슷합니다. 따라서 Count 노드를 복제해서 템플릿으로 사용할 것입니다.
zh_cn: 炸弹和翡翠计数器就像条形图的 ``Count`` 节点一样. 因此, 我们将其复制并用作模板.
zh_tw: 炸彈與寶石的計數器就類似計量槽的 ``Count`` 節點，所以我們就直接複製過來當作樣板使用。

source: Under the ``Bar`` node, select ``Count`` and press :kbd:`Ctrl + D` to duplicate it. Drag and drop the new node under the ``Counters`` ``HBoxContainer`` at the bottom of the scene tree. You should see it resize automatically. Don't worry about this for now, we'll fix the size soon.
ja: ``Bar`` ノードの ``Count`` を選択し、\ :kbd:`Ctrl + D` を押して複製します。シーンツリーの一番下にある ``Counters`` \ ``HBoxContainer`` の下に、新しいノードをドラッグ&ドロップします。自動的にサイズが変更されます。今のところこれについて心配しないでください。サイズはすぐに修正します。
ko: ``Bar`` 노드 아래에 있는 ``Count``\ 를 선택한 다음, :kbd:`Ctrl + D`를 눌러서 복제하세요. 씬 트리의 가장 아래에 있는 ``HBoxContainer``, 즉 ``Counters``\ 의 자손으로 복제한 노드를 드래그 앤 드롭하세요. 노드가 자동으로 크기가 조절되는 것을 볼 수 있습니다. 지금은 크게 걱정하지 마세요. 나중에 크기를 고칠 것입니다.
zh_cn: 在 ``Bar`` 节点下, 选择 ``Count`` , 然后按 :kbd:`Ctrl+D` 复制它. 将新节点拖放到场景树中名为 ``Counters`` 的 ``HBoxContainer`` 节点下. 您应该看到它会自动调整大小, 暂时不用担心, 我们会尽快修复它.
zh_tw: 選擇 ``Bar`` 節點底下的 ``Count`` 節點，並按鍵盤 :kbd:`Ctrl + D` 來複製。拖曳新的節點到節點樹底下的 ``Counters`` ``HBoxCountainer`` 下。接著你會發現複製過來的節點被自動縮放了，但先不用擔心，我們等等會修。

source: Rename the ``Count2`` node to ``Counter``. Unlike the bars, we want the number to be on the left, and an icon to sit on the right. The setup is the same: we need a background (a ``NinePatchRect``), the title, and the number nodes. The ``Title`` node is a ``TextureRect``, so it's what we need to display the icon. In the scene tree, select the ``Title`` node, and rename it to ``Icon``.
ja: ``Count2`` ノードの名前を ``Counter`` に変更します。バーとは異なり、番号を左側に、アイコンを右側に配置します。設定には同様の、背景(``NinePatchRect``)、タイトル、および数字ノードが必要です。 ``Title`` ノードは ``TextureRect`` なので、アイコンを表示する必要があります。シーンツリーで、 ``Title`` ノードを選択し、名前を ``Icon`` に変更します。
ko: ``Count2`` 노드의 이름을 ``Counter``\ 로 바꾸세요. Bars와 달리, 왼쪽에 숫자가 있고 오른쪽에 아이콘이 있어야 합니다. 설정은 전과 같습니다: Background가 필요하고 (``NinePatchRect``), Title, Number 노드가 필요합니다. ``Title`` 노드는 아이콘을 표시해야 하므로 ``TextureRect``\ 가 됩니다. 씬 트리에서 ``Title`` 노드를 선택하세요. 그리고 이름을 ``Icon``\ 으로 바꾸세요.
zh_cn: 将 ``Count2`` 节点重命名为 ``Counter`` . 与条形图不同, 我们希望数字在左边, 图标在右边. 设置是相同的: 我们需要一个背景( ``NinePatchRect`` ), 标题, 和数字节点. ``Title`` 节点是一个 ``TextureRect``, 这就是我们需要用来显示图标. 在场景树中, 选择 ``Title`` 节点, 并将其重命名为 ``Icon``.
zh_tw: 將 ``Count2`` 節點重命名為 ``Counter`` 。與計量槽不同的是，我們希望數字靠左顯示，然後將圖示顯示在左邊。用一樣的設定方法：給一個背景（ ``NinePatchRect`` ）、一個標題、以及一個顯示數字的節點。 ``Title`` 是一個 ``TextureRect`` 節點，是用來顯示圖示的。在場景樹中選擇 ``Title`` 節點並將其重命名為 ``Icon`` 。

source: Here's how your node tree should look so far
ja: 今のノードツリーはこのようになっているはずです
ko: 이것이 현재까지 작업한 노드 트리의 모습입니다
zh_cn: 到目前为止, 这是你的节点树的外观
zh_tw: 到目前為止你的場景樹看起來應該長這樣

source: With the ``Icon`` node selected, in the inspector, scroll to the top to see the ``Texture`` slot. Head to the FileSystem dock on the left and select the ``bombs_icon.png``. Drag and drop it onto the ``Texture`` slot. In the Scene Tab select both the ``Icon`` and the ``Number`` nodes. Click the Layout menu in the toolbar at the top of the viewport and select ``Full Rect``. Both nodes will update to fit the size of the ``Background``.
ja: ``Icon`` ノードを選択した状態で、インスペクタで一番上までスクロールして ``Texture`` スロットを表示します。左側のファイルシステム ドックに移動し、 ``bombs_icon.png`` を選択します。これを ``Texture`` スロットにドラッグ&ドロップします。シーンタブで、 ``Icon`` ノードと ``Number`` ノードの両方を選択します。ビューポート上部のツールバーにあるレイアウトメニューをクリックし、 ``Rect全面`` を選択します。両方のノードが ``Background`` のサイズに合わせて更新されます。
ko: ``Icon`` 노드를 선택하고, 인스펙터(Inspector)에서 ``Texture`` 슬롯이 보일 때까지 위로 올라가세요. 왼쪽의 파일 시스템(FileSystem) 독으로 가서 ``bombs_icon.png``\ 를 선택하세요. ``Texture`` 슬롯에 드래그 앤 드롭하세요. 씬(Scene) 탭에서 ``Icon``\ 과 ``Number`` 노드 모두 선택하세요. 뷰포트 상단에 있는 툴바의 레이아웃(Layout) 메뉴로 가서 ``사각형 전체(Full Rect)``\ 를 선택하세요. 두 노드 모두 ``Background``\ 의 크기에 맞게 업데이트될 것입니다.
zh_cn: 选中 ``Icon`` 节点后, 在属性检查器中, 滚动到顶部以查看 ``Texture`` 插槽. 转到左侧的 ``FileSystem`` 停靠面板, 然后选择 ``bombs_icon.png``. 将其拖放到 ``Texture`` 插槽中. 在场景选项卡中, 选择 ``Icon`` 和 ``Number`` 节点. 点击视图顶部工具栏中的 ``Layout`` 菜单, 然后选择 ``全角(Full Rect)``. 两个节点都将更新以适合 ``背景(Background)`` 的大小.
zh_tw: 選擇了 ``Icon`` 節點後，到屬性面板中滾動到最上面並找到 ``Texture`` 槽。接著到左邊的檔案系統 Dock 裡選擇 ``bombs_icon.png`` 並將其拖曳至 ``Texture`` 槽內。在場景分頁中選擇 ``Icon`` 與 ``Number`` 節點，並在檢視區上方工具列的畫面配置選單中選擇 ``全矩形`` 。現在，這兩個節點的大小應該會變得符合 ``Background`` 的大小了。

source: The nodes anchor to the entire Background, but their position is off
ja: ノードはBackground全体に固定されていますが、位置がずれています
ko: 노드는 전체 Background에 고정됐지만, 위치가 어긋납니다
zh_cn: 节点锚定到整个背景, 但是它们的位置不正确
zh_tw: 雖然節點錨定到整個背景了，但位置還不正確

source: Let's change the ``Number``'s align properties to move it to the left and center of the ``Background``. Select the ``Number`` node, change its ``Align`` property to left and the ``Valign`` property to center. Then resize its left edge a bit to add some padding between the left edge of the ``Background`` and the text.
ja: ``Number`` の ``Align`` プロパティを変更して、\ ``Background`` の左側と中央に移動します。\ ``Number`` ノードを選択し、その ``Align`` プロパティを left に、\ ``Valign`` プロパティを center に変更します。 次に、その左端を少しサイズ変更して、\ ``Background`` の左端とテキストの間に少し余白を追加します。
zh_cn: 让我们更改 ``Number`` 的 ``align`` 属性, 将其移至 ``Background`` 的左侧和中央. 选择 ``Number`` 节点, 将其 ``Align`` 属性更改为左侧, 并将 ``Valign`` 属性更改为居中. 然后稍微调整其左边缘的大小, 以在 ``Background`` 的左边缘和文本之间添加一些填充.
zh_tw: 接著我們要修改 ``Number`` 的對齊屬性來把它移動到 ``Background`` 的左邊中間。選擇 ``Number`` 節點，並修改 ``Align`` 屬性為 Left (左)， ``Valign`` 屬性為 Center (中)。接著增加左側邊緣的大小點來給 ``Background`` 與文字中間加一點留白。

source: The Number node aligned to the left and center
ja: 左中央に揃えられたNumberノード
zh_cn: ``Number`` 节点左对齐并居中
zh_tw: Number 節點現在對齊在左邊中間了

source: To overlap the Icon and the background, we need a few tweaks. First, our background is a bit too tall. It's because it's inside a margin container that is controlled by the top-most GUI node. Select the GUI node at the top of the scene tree and downsize it vertically so that it's as thin as possible. You'll see the gauge prevents you from making it too small. A container cannot be smaller than the minimal size of its children. The container's margins also weigh in.
ja: アイコンとBackgroundを重ねるには、いくつかの微調整が必要です。まず、私たちのBackgroundは少し高すぎます。これは、最上位のGUIノードによって制御されるマージン・コンテナ内にあるためです。シーンツリーの一番上にあるGUIノードを選択し、できるだけ細くなるように垂直方向に縮小します。 表示されるゲージを確認して小さくなりすぎないようにします。コンテナは、その最小サイズよりも小さくすることはできません。 コンテナの余白も考慮に入れます。
ko: Icon과 Background를 겹치려면, 몇 가지 조정이 필요합니다. 먼저 Background가 예상보다 약간 큽니다. 최상위의 GUI 노드에서 제어되는 MarginContainer에 속해있기 때문입니다. 씬 트리의 맨 위에 있는GUI 노드를 선택하고 최대한 가늘게 세로로 크기를 줄여보세요. Gauge는 너무 작아지지 않는 것을 볼 수 있습니다. 컨테이너는 자손을 자손의 최소 크기보다 더 작게 만들 수 없습니다. 컨테이너의 여백도 마찬가지입니다.
zh_cn: 要使 ``Icon`` 和背景叠加, 我们需要进行一些调整. 首先, 我们的背景有点高. 这是因为它位于由最顶层GUI节点控制的边距容器内. 选择场景树顶部的GUI节点, 并垂直缩小其尺寸, 以使其尽可能薄. 你会看到仪表防止你把它做得太小. 容器不能小于其子容器的最小大小. 容器的边距也很重要.
zh_tw: 要讓圖示與背景重疊，我們需要做點小調整。首先，現在的背景太高了，這是因為背景現在是放在由最上層 GUI 節點所控制的 Margin Container 內。先選擇場景樹中最上次的 GUI 節點，並儘量縮小縱向的大小。這時候你會發現縮小到某個大小後，計量槽會阻止你繼續縮小。Container 節點沒辦法縮小到比最小的子節點還要小，且還必須考慮外邊距。

source: Select the Icon, click the Layout menu, and select ``Full Rect`` to re-center it. We need it to anchor to the ``Background``'s right edge. Open the Layout menu again and select ``Center Right``. Move the icon up so it is centered vertically with the ``Background``.
ja: アイコンを選択し、レイアウトメニューをクリックして、 ``Rect全面`` を選択して中央に戻します。 ``Background`` の右端に固定するために必要です。 もう一度レイアウトメニューを開き、 ``中央右`` を選択します。アイコンを ``Background`` と垂直になるように上に動かします。
ko: Icon을 선택하고 레이아웃(Layout) 메뉴를 클릭하세요. 그리고 ``사각형 전체(Full Rect)``\ 를 선택해서 다시 가운데에 있도록 하세요. 다시 레이아웃(Layout) 메뉴를 열고 ``오른쪽 중앙(Center Right)``\ 을 선택하세요. Icon을 위로 움직여서 ``Background``\ 와 수직으로 가운데에 있도록 하세요.
zh_cn: 选择图标, 点击布局菜单, 然后选择 ``全矩形(Full Rect)`` 以重新居中. 我们需要它锚定到 ``Background`` 的右边缘. 再次打开 ``Layout`` 菜单并选择 ``右居中(Center Right)``. 向上移动图标, 使其垂直居中于 ``Background``.
zh_tw: 選擇 Icon 節點，並點擊畫面配置選單，選擇 ``全矩形`` 來重新置中 Icon 節點。我們要把 Icon 錨定到 ``Background`` 的右邊。再打開畫面配置選單一次，然後選擇 ``中右`` 。將圖示向上移動來讓圖示在 ``Background`` 上垂直置中。

source: The bomb icon anchors to the Background's right edge. Resize the Counter container to see the Icon node stick to its right side
ja: 爆弾アイコンがBackgroundの右端に固定されます。Iconノードを右側に表示させるには、Counterコンテナのサイズを変更してください
ko: 폭탄 아이콘은 Background의 오른쪽 모서리에 앵커하세요. Counter 컨테이너의 크기를 조절하여 Icon 노드가 오른쪽 모서리에 고정되도록 하세요
zh_cn: 炸弹图标锚定在 ``背景(Background)`` 的右边缘. 调整 ``计数器(Counter)`` 容器的大小, 以查看粘在其右侧的 ``图标(Icon)`` 节点
zh_tw: 炸彈圖示現在錨定到 Background 的右側了。調整 Counter Container 的大小就可以注意到現在圖示固定靠在右側了

source: Because we duplicated the ``Counter`` from the bar's ``Count``, the ``Number`` node's font is off. Select the ``Number`` node again, head to the ``Font`` property, and click it to access the ``DynamicFont`` resource. In the ``Extra Spacing`` section, change the ``Bottom`` value to ``0`` to reset the font's baseline. Our counter now works as expected.
ja: Barの ``Count`` から ``Counter`` を複製したため、 ``Number`` ノードのフォントはオフになっています。 ``Number`` ノードを再度選択し、 ``Font`` プロパティに移動してクリックし、 ``DynamicFont`` リソースにアクセスします。 ``Extra Spacing`` セクションで、 ``Bottom`` 値を ``0`` に変更してフォントのベースラインをリセットします。カウンターは正常に作動します。
ko: Bar의 ``Count``\ 에서 ``Counter``\ 를 복제했기 때문에, ``Number`` 노드의 폰트는 꺼져 있습니다. ``Number`` 노드를 다시 선택하고 ``Font`` 속성으로 가세요. 그리고 속성을 클릭해서 ``DynamicFont`` 리소스에 접근하세요. ``Extra Spacing`` 섹션에서 ``Bottom`` 값을 ``0``\ 으로 바꿔서 폰트의 기준선을 초기화하세요. Counter는 이제 생각한대로 작동합니다.
zh_cn: 因为我们从条形图的 ``Count`` 中复制了 ``Counter``, 所以 ``Number`` 节点的字体关闭了. 再次选择 ``Number`` 节点, 转到 ``Font`` 属性, 然后点击它访问 ``DynamicFont`` 资源. 在 ``Extra Spacing`` 部分, 将 ``Bottom`` 值改为 ``0`` 以重置字体的基线. 我们的计数器现在运作正常.
zh_tw: 因為我們的 ``Counter`` 是從計量槽的 ``Count`` 複製過來的，所以現在 ``Number`` 節點的字體跑掉了。選擇 ``Number`` 節點，然後找到 ``Font`` 屬性並點擊來設定 ``DynamicFont`` 資源。將 ``Extra Spacing`` 段落下的 ``Bottom`` 值改為 ``0`` 來重設字體的基線。現在計數器應該正常運作了。

source: Let's make the ``Counters`` anchor to the right edge of the viewport. To do so, we need to set the ``Bars`` container take all the available horizontal space it can. Select the ``Bars`` node and scroll down to the ``Size Flags`` category. In the ``Horizontal`` category, check the ``Expand`` value. The ``Bars`` node should resize and push the counter to the right side of the screen.
ja: ビューポートの右端に ``Counters`` アンカーを配置してみましょう。これを行うには、 ``Bars`` コンテナがすべての利用可能な水平スペースを確保するように設定する必要があります。 ``Bars`` ノードを選択し、 ``Size Flags`` カテゴリまで下にスクロールします。 ``Horizontal`` カテゴリで、 ``Expand`` の値を確認します。 ``Bars`` ノードのサイズを変更し、カウンターを画面の右側に押し付ける必要があります。
ko: ``Counters`` 앵커가 뷰포트의 오른쪽 모서리에 있도록 만듭시다. 그러러면 먼저 ``Bars`` 컨테이너가 가능한 전체 수평 공간을 차지하도록 설정해야 합니다. ``Bars`` 노드를 선택하고 ``Size Flags`` 카테고리로 내려가세요. ``Horizontal`` 카테고리에서 ``Expand`` 값을 체크하세요. ``Bars`` 노드는 크기가 조절되면서 Counter를 화면의 오른쪽 모서리로 밀어낼 것입니다.
zh_cn: 让我们将 ``Counters`` 锚定到视图的右边缘. 为此, 我们需要将 ``Bars`` 容器设置为占用所有可用的水平空间. 选择 ``Bars`` 节点, 然后向下滚动到 ``Size Flags`` 类别. 在 ``Horizontal`` 类别中, 检查 ``Expand`` 值. ``Bars`` 节点应调整大小并将计数器推到屏幕右侧.
zh_tw: 接著來把 ``Counters`` 錨定到檢視區的右邊。這裡我們需要讓 ``Bars`` 容器可以吃掉所有水平方向上可用的空間。選擇 ``Bars`` 節點，並向下滾動找到 ``Size Flags`` 分類，將 ``Horizontal`` 分類底下的 ``Expand`` 值打勾。現在 ``Bars`` 節點的大小應該變成會把計數器推到畫面右邊了。

source: An expanding container eats all the space it can from its parent, pushing everything else along the way
ja: 膨張するコンテナは親からできる限りのスペースを食いつぶし、他のすべてを押しのけていく
ko: 펼쳐진 컨테이너가 부모가 정한 영역 전체를 먹어 버리면서, 나머지를 저 멀리로 밀어냅니다
zh_cn: 一个扩展的容器会占用其父容器的所有空间, 推动沿途的其他一切东西
zh_tw: 延展的容器吃掉了母節點內所有可用的空間，並推動所有其他的東西

source: Turn the bar and counter into reusable UI components
ja: バーとカウンタを再利用可能なUIコンポーネントに変える
ko: Bar와 Counter를 다시 사용할 수 있는 UI 구성 요소로 바꾸기
zh_cn: 将条形图和计数器变成可复用的UI组件
zh_tw: 將計量槽與計數器變成可重複使用的 UI 元件

source: We have one bar and one counter widget. But we need two of each. We may need to change the bars' design or their functionality later on. It'd be great if we could have a single scene to store a UI element's template, and child scenes to work on variations. Godot lets us do this with Inherited Scenes.
ja: バーが1つとカウンターウィジェットが1つあります。しかし、それぞれ2つずつ必要です。後でバーのデザインや機能の変更が必要になるかもしれません。1つのシーンをUI要素のテンプレート用にして、そこから作業用に複数の子シーンを派生できれば便利です。Godotはこれを、シーン継承で可能にしています。
ko: Bar 위젯 하나와 Counter 위젯 하나를 갖고 있습니다. 하지만 각각 두 개가 필요합니다. 나중에는 Bars의 디자인이나 기능을 바꾸게 될 것입니다. 하나의 씬마다 한 UI 요소의 템플릿을 갖도록 만들고, 그것으로 자손 씬을 다양하게 만들 수 있다면 멋질 것입니다. Godot에서는 이를 상속된 씬으로 제공합니다.
zh_cn: 我们有一个条形图和一个计数器小部件. 但是我们每种都需要两个. 稍后我们可能需要更改条形图的设计或功能. 如果我们可以有一个场景来存储UI元素的模板, 并让子场景来处理变体, 那就太好了.Godot让我们通过继承的场景做到这一点.
zh_tw: 現在我們只有計量槽跟計數器各一個，但我們需要的是各兩個。我們之後可能會需要修改計量槽的設計或是功能。如果可以將 UI 元素的樣板儲存成單一場景，並使用子場景來製作其他樣式的話會比較好。在 Godot 內可以通過繼承場景來做到。
